HALLAZGOS
- Luego de hacer varias pruebas en el sitio demoblaze.com se determina que el flujo de compra
    se completa satisfactoriamente sin problema alguno.
- También se evidencia que dicho sitio web es bastante sencillo y no cuenta con validaciones
    avanzadas, no requiere parametros o validaciones adicionales para completar la compra, por
    ejemplo que la tarjeta de crédito sea válida. (Claro se sobreentiende que es por propósitos
    de prueba y validación).

CONCLUSIONES
- El sitio web responde exitósamente a la especificación del flujo de compra especificado en el
    requerimiento de la prueba.
- Al ser una prueba bastante sencilla se completa el flujo en aproximadamente menos de 13 segun-
    dos.